---
title: "Аннотации (Annotations)"
description: "Описание агрегата Annotations"
slug: ""
version: 1
weight: 1
titleIcon: ""
draft: false
additional:
    author: "Полина Иванова"
    maintainer: "Сергей Панасюк"
    status: "in_work"
---

**Аннотации (агрегат)** - текст, который может быть добавлен к любому процессу.


## Аннотации содержат
* Текст аннотации


## Связи логического уровня
* Аннотация 1:1 Юридическое лицо


## Основные свойства Аннотаций
* Аннотация не идентифицируется.
* Аннотация относится ко всему процессу.
* Текст аннотации возможно изменить?

